
빅 - 오 표기법(Big-Oh Notation)

시간복잡도를 구하고 가장 영향력이 큰 부분만 남겨 표기하는 방법

	ex)
	n^2-2n+1 해당식의 경우 n이 크기가 크면 클수록 식에서 n^2이 차지하는 비율이 압도적이므로
	빅오 표기법으로 O(n^2)과 같이 표기한다.


빅-오 구하기

T(n)이 다항식으로 표현이 된 경우 최고차항의 차수가 빅-오가 된다.


대표적인 빅오

O(1) 상수형 빅오
데이터 수에 상관없이 연산횟수가 고정인 유형의 알고리즘
*3회 4회 등 1보다 큰 횟수로 연산횟수가 고정되어있어도 O(1)과 같이 표기한다.

O(logn) 로그형 빅오
데이터 수의 증가율에 비해 연산횟수의 증가율이 훨씬 낮은 알고리즘 log 밑이 얼마냐는 대부분 무시

O(n) 선형 빅오
데이터의 수와 연산횟수가 비례하는 알고리즘

O(nlogn) 선형 로그형 빅오
데이터의 수가 늘어나면 연산횟수는 데이터 증가량에 비례하는 값보다 조금 더 큰 알고리즘

O(n^2)
중첩된 반복문의 사용에서 나타나는 복잡도 그리 바람직하지 못하다.
